=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 18=
=Há algo entre vocês os dois!=
Você é muito inteligente.
Receio que não tenha entrado no palácio.
Só para exercer medicina, certo?
Eu jamais ousaria enganá-lo.
Tenho os meus próprios motivos.
Eu só quero descobrir
A verdade sobre a acusação da minha mãe
de que lhe fiz mal.
Mas não tenho absolutamente nenhuma intenção
de te prejudicar.
Menina tola.
Nestes últimos dias,
Serviu-me muito bem.
Eu tenho
Vi com os meus próprios olhos.
e guardei isso no meu coração.
És uma boa menina.
Nestes últimos dias,
Eu também já estive
pensando em
como a sua mãe
tratou a minha doença
há dez anos.
Para ser sincero,
algumas coisas
Realmente não faz sentido.
Sua Majestade,
A minha mãe sempre foi uma pessoa bondosa.
Ela nunca lhe faria mal.
Consultei os registos médicos.
Os métodos de tratamento que ela utilizou
Estão todas registadas em livros de medicina.
Absolutamente nenhum erro.
Sua Majestade.
Entrou em coma naquela época.
Algo devia estar errado.
Aquele incidente
Está realmente repleto de dúvidas.
Se alguém se atrevesse
Para emoldurar a sua mãe no palácio,
Isso significaria que ela
Devem ter espiado os segredos deles.
Até eu me envolvi nisso.
Receio que as implicações
são de longo alcance.
Se quiser sobreviver no palácio,
Não volte a tocar neste assunto.
Você entende?
Isto pode ser perigoso.
mas como sua filha,
Se não conseguir limpar o nome dela,
Vou arrepender-me disto pelo resto da minha vida.
Sua Majestade,
Prometo que não agirei de forma imprudente.
Pode ficar descansado.
Não importa.
Basta lembrar.
Somente quando
Está vivo, pode haver esperança?
Ajude-me a colocar
aquele gancho de cabelo dourado.
Chance.
Olhar.
És muito boa nisso, garota.
Já ouviu falar de
Qual é a história engraçada sobre Sua Majestade?
Que história tão engraçada?
ouvi
Ela ficou confusa,
Pior até do que uma criança de três anos!
ouvi
Ela molha as calças todos os dias!
Ela nem consegue segurar o xixi!
Isso é verdade?
Se for verdade,
Vai ser hilariante!
Você... Você...
Seus servos imundos!
Como...
Como se atreve?
Insultar-me?
Sua Majestade!
Ajuda!
Sua Majestade desmaiou!
Mãe.
Mãe!
Acorda, mãe!
O que aconteceu?
Por que razão ela desmaiou?
Sua Majestade,
Não sei qual o método que
o atendente Rong utilizou.
Quando ela passeava
pelo Jardim Imperial,
Ela vomitou subitamente sangue fresco.
e desmaiou!
Não conseguimos acordá-la!
Rong Zelan.
Estou muito desiludido!
Guardas!
Arrastem o Rong Zelan para fora!
Amanhã às 12:45,
Decapitem-na em público!
Majestade, isso não é verdade!
- Silêncio!
- Ela...
Como é que ainda se atreve a negar isso?
Sua Majestade!
O atendente Rong trabalhou muito.
Há alguma coisa errada!
Por favor, dê-lhe uma oportunidade.
Para explicar a verdade.
Silêncio!
Quem quer que interceda por ela
também será punido!
Arrastem-na para fora!
Majestade, eu sou inocente!
Sua Majestade!
Atendente Rong!
Cântico do Senhor.
Sua Majestade está acordada?
Não.
Não só isso.
As duas empregadas que estavam presentes
Ambos
caíram misteriosamente no lago e morreram.
Existem rumores
no palácio que
Sua Majestade tornou-se
irritado por causa da idade avançada
e nem sequer consegue controlar a micção.
Os rumores são graves.
Dizem que é muito velha.
para reter a urina,
envergonhando a família real.
Os rumores são vergonhosos.
Alguém deve estar por trás de tudo isto.
Talvez a pessoa queira
para provocar Sua Majestade
e fazê-la desmaiar
para me incriminar
e expulsaram-me.
Se for esse o caso,
Não devo deixar que eles consigam o que querem.
A prioridade
é fazer com que Sua Majestade
recupere a consciência.
Lorde Wu tentou todos os meios.
Não funcionou.
Senhor Canção,
Posso realizar a técnica da Agulha de Reparação da Alma,
que é muito eficaz contra
a exaustão energética.
Talvez eu possa salvar Sua Majestade.
Agulha que cura a alma?
Não é da sua família?
Habilidade secreta que só os homens podem aprender?
Tu...
É homem ou mulher?
Pode parar de brincar agora?
Senhor Canção,
Por favor, ajude-me a garantir uma oportunidade
para realizar acupuntura em Sua Majestade.
Ok.
Falarei com Sua Majestade.
e tente persuadi-lo.
Antes da execução,
Com certeza que te vou tirar de lá.
Obrigado, Senhor Canção.
Não há necessidade.
Se
Quer mesmo agradecer-me?
— Pode...
— Salvou-me a vida.
Tenho de te agradecer.
Sua Majestade!
Não tenho habilidade suficiente
Para despertar Sua Majestade!
Por favor, castigue-me!
Majestade, tenho algo a relatar!
Avançar.
Rong Zelan possui a habilidade secreta
Agulha Restauradora de Almas.
Talvez ela consiga.
Por favor, adiem a execução!
É ela outra vez.
Ridículo!
A capacidade de costurar é transmitida
apenas aos homens.
Como é que ela, sendo mulher, poderia ter aprendido isso?
Sua Majestade,
Isto é claramente um plano para ganhar tempo.
Sim, Vossa Majestade.
Sua Majestade já não gostava deste atendente.
Não pode confiar nela.
O estado de saúde de Sua Majestade é crítico.
Quando Sua Majestade está acordada,
Ainda pode puni-la.
Sua Majestade,
Embora tenha dúvidas,
Não há outra forma de momento!
Por favor, deixe-a fazer isso!
Sua Majestade,
O atendente Rong não poupou esforços
para cuidar de Sua Majestade.
Por favor, tenha piedade.
Canção do Oficial.
Defendeu Rong Zelan repetidamente.
Será que pode ser?
Existe algo entre si e ela?
Isso mesmo.
O agente Song
estava do lado do atendente.
É realmente intrigante.
Ridículo!
Não há nada entre nós.
Isto deve-se simplesmente ao facto de
Estou preocupado com Sua Majestade.
receando que pudesse ser tarde demais
para a salvar.
Traga-a aqui.
Sim, Vossa Majestade.
Rong...
Onde está ela?
Meu senhor, ela era
enviado para o local da execução.
Quem te deu autorização para a levares?
Estávamos apenas a cumprir a ordem.
Sai de cima de mim!
(Encomenda)
Quer ser executado?
Vamos.
O dedo dela mexeu-se!
Mãe.
Como se está a sentir?
Todos para fora!
Fique longe de mim!
Fora!
Mãe!
Todos para fora!
Eu só quero
Rong Zelan ficará.